Ingredienti (per ogni persona):
1 uovo
25 g grana e/o pecorino grattuggiati
1/2 fetta pancetta arrotolata (5 mm di spessore)
sale
pepe

In una terrina sbattere le uova, aggiungere, in parti uguali, parmigiano e pecorino grattugiati sino ad ottenere un composto quasi cremoso ed aggiungere a piacere sale e pepe. Tagliare a dadini la pancetta arrotolata e farla cuocere in una padella antiaderente coperta ed a fuoco dolce, se la pancetta fosse troppo magra aggiungere un po' di olio d'oliva, fino a quando si è sciolto tutto il grasso della pancetta e la carne è dorata e croccante. Versare la pasta appena scolata nella terrina con le uova ed aggiungere la pancetta bollente, mescolare e servire (se le uova dovessero rimanere un po' liquide passare il tutto in padella fino al raggiungimento della consistenza voluta).
